Repository: ojahe/elixir
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/sys_company.po
Languages: zh

source: Company
zh: 公司

source: Parent
zh: 上级公司

source: Ancestors
zh: 上级公司id

source: Order num
zh: 顺序

source: Code
zh: 公司代码

source: Name
zh: 公司名称

source: Short name
zh: 简称

source: Area
zh: 所属区域

source: Corp code
zh: 租户代码

source: Corp name
zh: 租户名称
